En el dia de hoy los temas tratados son: La clase de hoy estamos 
realizando el taller git Actualizado, basandonos en el documento que
vimos la calse pasada el cual trató sobre los comandos de git y como usarlos.
La clase de hoy estamos estudiando el taller sobre taller git actualizado.
basandonos en lo que vimos la clase pasada y el documento en donde aprendimos los caomandos para usar git. 
Se llama control de versiones a la gestion de los diversos cambnios que se realizan sobre los elementos de algún 
producto o una configuracion del mismo